Repository: lwlsw/3DBadgeClear
Catalog: 3dbadgeclearprefs/Resources/*.lproj/Root.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans

source: Options
ja_jp: 設定
ko_kr: 옵션
zh_hans: 选项

# Clear_Last
source: Should "Clear Badge" be last?
ja_jp: 「バッジを消す」を最後に
ko_kr: '배지 지우기'를 가장 아래로
zh_hans: 把 "清理角标" 菜单放到最后吗?

# Clear_Last_Explanation
source: If this is on, "Clear Badge" shows last. If this is off, "Clear Badge" shows first.
ja_jp: これがオンの場合、「バッジを消す」が最後に表示されます。 これがオフの場合、「バッジを消す」が最初に表示されます。
ko_kr: 이 옵션을 켜면 '배지 지우기' 메뉴가 가장 아래에 위치합니다. 반대로 끄면 '배지 지우기' 메뉴가 가장 위에 위치합니다.
zh_hans: 如果启用，则在 3D-Touch 菜单的最后显示"清理角标"。 如果未启用，则会在 3D-Touch 菜单的顶部显示"清理角标"。

source: Others
ja_jp: その他
ko_kr: 그 외
zh_hans: 其他

# Follow_Twitter
source: Follow me on Twitter
ja_jp: Twitterをフォローする
ko_kr: 트위터 계정 팔로우하기
zh_hans: 在 Twitter 上关注我

# Source_Code
source: View Source Code
ja_jp: ソースコードを見る
ko_kr: 소스 코드 보기
zh_hans: 查看源代码

# Submit_Translation
source: Submit a translation
ja_jp: 翻訳を提案する
ko_kr: 번역 제안하기
zh_hans: 提交翻译

# Send_Email
source: Send me an email
ja_jp: E-mailを送る
ko_kr: 피드백 보내기
zh_hans: 通过电子邮件向我反馈

# Donate_PayPal
source: Donate on PayPal
ja_jp: PayPalで寄付する
ko_kr: PayPal로 기부하기
zh_hans: 在 PayPal 上捐款

# Donation_Explanation
source: I'm a (usually sleepless) college student, doing this just because I like it. If you like it too, maybe you could buy me a coffee for more sleepless nights?
ja_jp: 私は(概ね眠れない)大学生です。好きという理由のみで作りました。 もしあなたがこれが気に入ったなら、もっと眠れない夜のために私にコーヒーを奢っていただけませんか？
ko_kr: 저는 (늘상 수면이 부족한) 대학생이며, 이 트윅은 그저 제가 좋아서 만들었을 뿐입니다. 만약 이 트윅이 마음에 드신다면 더욱 수면이 부족해질 밤을 위해 커피 한 잔만 부탁드립니다.
zh_hans: 我是一名(经常失眠)的大学生，这样做是因为我喜欢它。 如果你也喜欢的话，也许您可以给我买一杯为我带来不眠之夜的咖啡？
